| **Статус** | Не автоматизирован |
|------------|-------------------| 
| **Идентификатор** | BA-3 |
| **Приоритет** | Средний |
| **Название тест-кейса** | Получение списка доступных комнат |
| **Указание на модуль тестирования** | Lobby → getRooms |
| **Исходные данные** | Токен пользователя |
| **Шаги тест-кейса** | 1. Выполнить команду: `http://knightwars.local/api/?method=getRooms&token=example_token&room_hash=current_hash`<br>2. Проверить ответ |
| **Ожидаемый результат** | Ответ содержит `result: 'ok'`, `data` |